Entiendo.
Lo trataré con imparcialidad.
Gao Tianyang, Wu Xi.
Entra.
El jefe nos pidió
detener la investigación
La investigación de este caso
¿Dejar de investigar?
¿Cómo puede ser?
Entonces nuestros esfuerzos anteriores
será en vano.
Director Qin
Puedo garantizar
mi carrera profesional.
Solo seguimos
No hay persecución.
Confío en ustedes.
Pero este asunto es muy grave.
Fui yo quien lo siguió.
Estoy dispuesto a aceptar todas las investigaciones.
Pero espero que durante este período
los demás puedan seguir investigando.
¡Qué casualidad que Zhao Jun muera!
No fue un accidente.
Estoy con Tianyang
con Tianyang.
¿Qué están haciendo?
Trabajamos en este sector
no para proteger a Mingzhe.
También sabes que detrás de esto
detrás de esto.
manipulando todo el incidente.
¿Creen que estoy tan dispuesta?
Sí.
Por supuesto que sé que hay algo detrás.
Director Zhao y yo
vamos a la oficina provincial
para informar al jefe de la oficina provincial.
El Departamento de Planificación
Ese Sun fue el chivo expiatorio.
Zhao Jun murió de repente.
Nos estás pidiendo cerrar el caso.
Sí, director Qin
Así que tenemos que encontrar
la verdadera causa de la muerte de Zhao Jun.
Tienes la dirección de la investigación.
Sí.
¿Estás seguro?
Mientras alguien lo haya hecho,
definitivamente dejará rastros.
Entonces vamos a investigar.
Entonces los superiores
No hago esto
no para protegerme.
Antes de que todo salga a la luz,
antes de que se descubra la verdad.
Pero ten cuidado.
ser discreto.
Vale, ve.
Gracias, director Qin.
Tienes que tener más cuidado
Tienes que tener más cuidado.
¿No lo presionaste todo?
Todo aún no está resuelto.
Conozco muy bien
Lo sé.
No es fácil de resolver.
¿Un jefe puede hacer un gran daño?
¿Qué clima es ahora?
¿Quién se atreve a cubrir el cielo con sus manos?
Hay otra cosa
tienes que ayudarme a averiguarlo.
¿Qué pasa?
Zheng Guoxian me dijo que
una persona apareció de repente
al lado de Fang Lu.
me inquieta mucho.
¿Quién es?
Yao Yao.
Es la chica que
en Estados Unidos.
Ayer
la chica
en el museo de arte.
No fue una casualidad.
Ustedes me prometieron
a mí.
Me prometieron
no dejaré que Fang Lu
se encuentre con ningún problema.
¿verdad?
Realmente no lo sé.
Pero lo averiguaré.
Sabes mis límites.
En cualquier caso,
nunca
involucrar a mi hijo.
Lo sé.
Siempre
lo estoy protegiendo.
Estos años,
me has ayudado mucho.
Debes saber que
estoy de tu lado.
Estás de mi lado.
Si ahora
ya no soy alcalde
¿Todavía estarás de mi lado?
No lo sé.
Pero todavía me gusta
las personas con espíritu de lucha.
Creo que
no renunciarás
tan fácilmente.
Eres muy mezquino.
Pero
Está bien.
Es honesto.
Los sentimientos puros
para nosotros.
Tú tampoco.
divorciarte por mí.
¿Verdad?
Este asunto
la ciudad está presionando.
Cuanto más presiones, más problemas habrá.
Por eso,
te llevaré
a los líderes de la oficina provincial.
y maximizar
para garantizar nuestro entorno de investigación.
Gracias, jefe.
El freno no no falla.
Tampoco hay rastros
en el auto.
Eso no puede probar
que fue un accidente.
Bien, gracias.
Entremos a ver.
Bien.
Butneed.
Parece que Zhao Jun tiene asma.
¿Los pacientes de asma pueden usar cigarrillos?
Normalmente no.
Porque en muchas aromas
hay una fuente de alergia que causa el asma.
¿Lo hueles?
Huele muy ligero.
Kezi.
Parece que este es el motivo.
Llévate estas cosas.
Revisen bien.
Parece que alguien está aquí.
En el carro de Zhao Jun,
en el carro de Zhao Jun.
Hay que revisar
del estacionamiento.
Mira.
Es esta cámara.
Ha sido interrumpido durante este tiempo.
Alguien interfirió deliberadamente en la vigilancia.
Durante este tiempo, manipuló el coche.
El coche debería estacionarse en esta posición.
Revisa la vigilancia de la entrada del garaje.
Después de manipular el carro,
necesitamos un paso muy importante.
para que Zhao Jun salga.
Mejor es la autopista.
o la carretera Panshan.
Es fácil de aparecer.
donde el transporte es peligroso.
¿Quién invitó a Zhao Jun?
a ese lugar?
La persona escondida detrás de él
Deja que la Sección Técnica lo investigue.
el registro de llamadas antes de su viaje.
Bien.
¿Cómo está?
Ya tenemos el informe de prueba de aromaterapia.
Mira.
Hay un problema.
No solo hay problema con las piezas de aromaterapia,
el aerosol también fue manipulado.
Este truco es increíble.
Este es el registro de llamada de Zhao Jun
antes del incidente.
¿Quién lo hizo?
Un número desconocido.
Ya no está disponible.
¿No hay autenticación?
Falso.
Shitou.
¿Están en el estacionamiento?
en el estacionamiento.
Lo he comprobado.
La placa de matrícula era una trampa.
Además, en ese momento,
la ubicación específica
a más de mil kilómetros de ustedes.
Seguro que no es el propietario.
He comparado el video de vigilancia.
No puedo ver claramente.
La apariencia de esta persona.
Es un espía profesional.
No es tan fácil.
dejar rastros.
No pasa nada.
Por ahora,
que tenemos ahora.
es suficiente para demostrar
la muerte de Zhao Jun
fue diseñada por el hombre.
Buen trabajo.
Llevaré toda la información
a la oficina provincial
para hablar con el director Qin
No podemos dejarlo luchar solo.
Iré contigo.
Quédate aquí.
Puedo ir sola.
Gao Ke, te acompaño.
Vamos.
¿Qué está haciendo Huang Zicheng?
Estoy preparando la entrevista.
Entrar en el Grupo Biológico
No es tan fácil.
Eso es todo.
Eso es todo lo que sé.
¿Han visto
a alguien que no deberían ver?
¿Te refieres a Fang Lu?
Sí.
Es solo un encuentro casual.
En un hotel.
¿Y el museo de arte?
Es una coincidencia.
Alguien le dio a Huang Zicheng
una carta de invitación.
No lo sé.
Ese es el museo de arte de Fang Lu.
demasiadas coincidencias.
No es una coincidencia.
¿Qué quieres decir?
Quiero recordarte que
Huang Zicheng no es una persona
que obedezca.
¿Sospechas que
Todo esto fue arreglado por él.
Tienes que vigilarlo bien.
Lo sé.
No contactes más con Fang Lu.
demasiadas coincidencias.
no es una coincidencia.
Quiero recordarte que
Huang Zicheng no es una persona
una persona obediente.
¿Sigues jugando este juego?
Ha pasado algo tan grave.
¿No crees que
este juego tiene problema?
Cuando entramos,
Zheng recibió la noticia
y vino a darme la libertad bajo fianza.
En ese tiempo,
estaba muy mal.
Y sabes muy bien
lo que pasó en casa.
no me estoy liberando.
Después de regresar a Jinhai,
lo primero que hice
es recuperar el teléfono.
Te llamo.
pero no contestó.
También te envié un correo electrónico.
Ya, ya.
Ya pasó.
No lo menciones más.
¿Me oyes?
Este Lu
me di cuenta de que
hay un problema con el juego.
Luego,
le pidió a un hombre llamado hermano Zheng
que se llamara Zheng.
Hermano Zheng
Ya sé quién es.
¿Quién es?
Voy a hacer una llamada.
Quédate un rato.
Hola.
Tengo la última información.
Lo que te digo ahora
Recuérdalo.
Informa al director más tarde.
Bien, dime.
Gao Tianyang.
Sí.
Me encargo de este caso
Investigador.
Tengo pruebas
en el momento del incidente,
no existía la llamada persecución.
Zhao Jun murió por asesinato.
Muéstranos.
La evidencia que encontraste
Encontramos en el auto
que contiene una alta concentración
de especias sensibles.
Esto causó
el incentivo de que el coche de Zhao Jun fuera de control.
Zhao Jun ha estado asma.
No va a tomar la iniciativa.
Esta especia
La gente común
se producen
síntomas de malestar respiratoria.
Si un paciente de asma
causará síntomas graves de asma.
Si no tomamos medidas ahora,
provocará asfixia e incluso muerte.
Entonces esta pieza de aromaterapia
fue colocada
en su coche.
no solo son pastillas de aromaterapia,
También hay
que inhibe el asma.
también fue manipulado.
En el aerosol,
para frenar el asma.
Se cambió el bolso.
Después de la prueba,
Hemos detectado
un ingrediente sensible de alta concentración
Son iguales con los fragmentos.
Es decir,
aunque las piezas no sean mortales,
Zhao Jun,
también morirá.
Sí.
Alguien enterró
en el coche de Zhao Jun.
Esperemos a que explote uno por uno.
No quieren esperar
ni esperar.
Necesitan urgentemente este plan.
para implementarlo rápidamente.
En el registro de navegación de Zhao Jun,
muestra que va a la bahía Meisha.
Está en las afueras.
No es una autopista en el camino
o montaña.
No hay cámaras de seguridad en muchos caminos.
Una vez que se enferma,
es muy fácil causar accidentes.
¿Y si no hay accidente?
La gente de niebla nocturna
sigue a Zhao Jun en secreto.
Si no tienen éxito,
creo en ellos.
lo harán ellos mismos.
Antes de que Zhao Jun saliera,
antes de salir.
En realidad, es una trampa.
Antes de que Zhao Jun se fuera,
recibí una llamada desconocida.
Pero esta llamada
es un registro falso.
Lo planearon cuidadosamente.
la muerte de Zhao Jun.
¿Por qué?
Proteger a alguien más importante
¿Quién crees
¿quién es la persona más importante?
Chen Ting.
Zheng Guoxian.
incluso Fang Yongping.
Vicealcalde Fang Yongping.
Sí.
¿Dónde están las pruebas?
Tenemos información actualizada.
El hijo de Fang Yongping, Fang Lu,
fue involucrado
en el juego de la misión de agentes.
Este juego
Todos los líderes deberían saber
El manipulador detrás
Es la niebla nocturna de la organización de espías.
Fang Lu fue diseñado en el juego.
Entró en la cárcel por un arma ilegal.
Tenemos la última información.
En aquel entonces,
para Fang Lu.
es el secretario de Fang Yongping.
Zheng Guoxian.
¿Qué tiene que ver
con la muerte de Zhao Jun?
Zhao Jun y Chen Ting son socios comerciales.
Y Chen Ting
es la persona a la que estamos prestando atención.
Tiene una estrecha relación
con Fang Lu y Zheng Guoxian.
Hay un gran problema de seguridad
hay un grave problema de seguridad.
La muerte de Zhao Jun oculta todo esto.
Todo esto es tu juicio.
Sí, por eso tengo que seguir investigando.
y encontrar las pruebas.
Eres muy audaz.
Ya sospechas
subalcalde
El subalcalde también
Puede ser infiltrado por un espía
Para mí,
no importa cuán grande sea el puesto oficial,
no puede ayudar a esta persona.
para descartar la sospecha.
La organización de espionaje
para espiar nuestra base militar.
Asesinar a los informantes sin temor.
y hizo todo lo posible
para impedir nuestra investigación.
La razón por la que son tan arrogantes
porque hay protectores detrás.
por eso esta línea
no se arranca,
la seguridad nacional
será una gran amenaza.
Es algo que no puedo tolerar
como Guoan.
Los jóvenes son buenos.
Es más valiente que yo.
Con razón.
Todos están haciendo todo lo posible para protegerlo.
Director.
Necesitamos un detective
Un investigador así
la seguridad nacional es más alta que todo.
Detrás de esto,
involucra mucho.
Pero no importa quién sea,
siempre que amenace la seguridad nacional,
tenemos que investigarlo a fondo.
Oficina Jinhai.
Tenemos que investigar este caso.
hasta el final.
Entendido.
Si te encuentras con algún obstáculo, voy a comunicarme.
Me encargaré de todo si pasa algo.
Pero,
la forma de resolver el caso de Guoan
es pensar más.
No pongas la situación rígida.
¿Entendido?
No se preocupe, jefe.
le daré
una respuesta satisfactoria.
Director Qin
El jefe de la oficina provincial
para que nuestro equipo especial de investigación investigue a fondo.
Tianyang y yo estamos en camino de regreso.
Preparen los materiales.
Mañana por la mañana vamos a la Oficina de Planificación.
para comenzar la investigación.
Recibido.
Hola, Zhao.
Bien.
¿Verdad?
Vale
Este investigador no tiene problema.
Eso es lo que esperaba.
Bien.
Entonces investiguemos hasta el final
¿Qué pasa, alcalde?
Se ha inscrito en la oficina provincial
Lo que dicen es que
tenemos que investigarlo a fondo.
Guoan ha comenzado a investigar a fondo.
la Oficina de Planificación.
Es una orden del Departamento Provincial.
Supongo que pronto
en poco tiempo.
No tiene contacto con Zhao Jun.
Todo
está a cargo del secretario Zheng.
En este momento,
tenemos que dejar a los guardias para proteger al comandante.
¿Te refieres
que Zheng Guoxian
a hacer este trabajo.
Todas las cosas
debe terminar con él.
Es un asunto tan importante.
no puede soportarlo.
Tiene que soportarlo.
Ha estado con usted durante tantos años.
Sé que le echa mucho de menos.
Ahora Zhao Jun está muerto.
Mientras el secretario Zheng aguante,
no le afectará mucho.
Este coche fue a la villa de Chen Ting.
Me suena.
Capitán Gao.
Chen Ting fue a ver a una persona.
He anotado el número de matrícula.
Pero no puedo ver bien a la gente en el auto.
Envíame el número de matrícula. Sigue vigilando.
Recibido
Alcalde
Acabo de recibir una noticia
la Oficina de Seguridad Nacional me ha entrevistado.
¿Cuándo?
Mañana por la mañana.
Vuelve a mi casa.
Comamos juntos.
Bien.
Vamos.
Ya lo descubrí.
Es el coche del gobierno municipal.
El usuario es Fang Yongping.
Este asunto
Es verdad.
no lo manejé bien.
Yo...
No hay nada que culparte.
Me has seguido durante tantos años.
Ya somos
en el mismo barco.
En realidad,
cuando le pasó algo a Lu,
pensé que
tarde o temprano.
Solo me abraza
por casualidad.
Espero que este día
llegar más tarde.
Ahora que pasó,
entonces
enfrentarlo juntos.
Lo he pensado.
En el peor de los casos,
seremos separados.
y luego nos separaremos.
¿Verdad?
Solo me preocupa que
la seguridad nacional
no lo dejará ir.
y lo odio.
No le diré a nadie
No se lo diré a nadie.
Es demasiado repentino.
Nosotros...
No tenemos tiempo
para acomodar a la familia.
Es un problema.
En el futuro,
cuando nos encontramos con problemas,
temo que su vida
van a ser difíciles.
Estoy bien.
Tu hijo todavía es pequeño
y tu esposa es joven, ¿verdad?
¿Qué harán ellos?
Así que quiero...
que en los próximos días,
tienes que darte prisa
para ayudarlos a hacer los trámites.
Envíalos al extranjero lo antes posible.
Estoy en Australia y Estados Unidos.
Algunos amigos
y algunos activos.
pero están bajo el nombre de Lu.
No debería ser
demasiadas implicaciones.
Cuando salgan,
les daré
una suma de dinero.
Este dinero
es suficiente para su vida.
Entonces,
¿Y Lu? ¿Y usted?
Conoces a Lu.
Durante tantos años,
durante tantos años.
Pero ya es mayor.
Tiene que tener su carrera, ¿verdad?
Mientras este asunto
no lo involucres,
no habrá problema.
Gracias, jefe.
Otra cosa que me preocupa es
Si
no estoy en esta posición.
¿Alguien
que caigan al pozo y derroten el puente después de cruzar el río?
El corazón de la gente no es antiguo.
Ahora solo podemos esperar
puedan ver
en el pasado,
en el pasado.
Nos facilita más.
Jefe, brindo por usted.
Siéntate, siéntate.
El asunto de Zhao Jun no tiene nada que ver con usted.
Lo hice yo.
Me ha tratado bien durante tantos años.
Te trato como mi familia.
como
como su propio hermano.
A decir verdad,
yo también tengo mis propios intereses.
¿No acaba de decir que
si va a entrar,
¿quién puede cuidarlos?
Solo quiero pedirle una cosa.
que me cuide bien.
Mi familia.
Lo que pasó antes
lo manejé yo.
No tiene nada que ver con usted.
No.
No puedes
no puedo dejarte sola.
Las cosas han llegado a este punto.
alguien tiene que asumir la responsabilidad.
Si no, todos estaremos acabados.
No se preocupe.
En ese momento,
sé qué debo decir.
Chen Ting.
Ya se enojó conmigo.
No la escuches.
¿Crees en sus palabras?
Nunca he aprobado
su plan.
Lo he pensado bien.
Solo es un problema económico.
Tengo una buena actitud para disculparme.
Pagaré el dinero.
no será muy grave.
Es el único
para nosotros.
Tienes razón.
Pero...
Esto es muy injusto para ti.
Jefe.
No hablemos más.
Gracias por todos estos años.
Amigo.
Hermano Zheng
¿Por qué estás tan desanimado?
¿Te regañó otra vez?
No.
¿Por qué estás aquí?
Vengo a verlo.
Últimamente
su trabajo no va bien.
Hoy
no vengas con él.
Lo sé.
Por cierto,
tengo algo para ti.
Ven conmigo.
¿Qué es esto? Es tan grande.
Ven, ayúdame.
Mira.
¿Es lo que quieres?
Me gusta mucho
este artista.
Pero es difícil conseguir sus cosas.
Zheng,
¿Cómo consiguió esto?
Pedir a un amigo
en un coleccionista.
¿Te gusta?
Me gusta mucho.
Gracias, hermano.
Por cierto,
mi museo de arte
Hay actividades este fin de semana.
Puedes llevar a tu familia
con tu familia.
Lo siento.
Esta semana
Me temo que no tengo tiempo.
No pasa nada.
Deja que la cuñada lleve al niño
para divertirse.
Bien, les preguntaré más tarde.
Por cierto,
la última vez que abriste
cuando abriste,
la chica que viste
con la chica que viste?
¿Te refieres a Yao Yao?
no nos contactamos después de eso.
¿Por qué de repente pienso en ella?
Lo recuerdo.
En aquel entonces,
Ella también participó.
¿Verdad?
Pensé que lo había olvidado.
Ahora viene a Jinhai a buscarte.
Ten cuidado.
El corazón de la gente está inseguro.
Conocer la cara y el corazón no se conocen.
Está bien, está bien, hermano Zheng.
Piensas demasiado.
Yao Yao también fue víctima de eso.
No tiene nada que ver con ella.
Si
en todo el incidente,
a alguien,
lo siento.
Lu,
Eres demasiado amable.
Siempre confías en los demás.
Pero los demás
Está bien, hermano.
Sé qué hacer.
Bien.
Cuídate mucho.
No pesa.
¿No dejaste de beber?
No tengo nada que hacer.
para pasar el tiempo.
Deja de beber.
Tu cuerpo está roto.
¿Por qué has vuelto?
¿Qué pasa?
No me gusta.
No es que te guste o no.
Es un regalo.
Es tan exagerado.
No lo compraste.
No es un regalo suyo.
Así que un regalo como este
No importa.
Vamos después de comer.
No.
Mis amigos me están esperando.
Deja de beber.
¿Qué te parece este color?
Muy bien.
No sé atarlo.
¿Por qué antes
De repente no lo sé hoy.
¿Por qué me miras?
Nada.
Solo quiero verte.
Bien.
No llegues tarde.
Vamos.
Zheng Guoxian.
Por favor, regrese con nosotros a la comisaría.
para recibir una pregunta.
Conozco a Zhao Jun.
Al principio Zhao Jun dijo que
que instalara una torre de señal
para el hotel de vacaciones.
Pero debido al límite,
me pidió que le ayudara.
Así que le ayudé
a los amigos de la Oficina de Planificación.
Es decir,
el Sr. Sun de la Oficina de Planificación
de la Oficina de Planificación.
Eso es todo.
¿Sabe por qué el límite es alto?
Sí.
Hay una base militar enfrente.
Así que construir esta torre de señal
existe el riesgo de divulgación.
Es verdad.
No pensé tanto.
No lo sabía.
Zhao Jun es un espía.
Nadie dijo que Zhao Jun era espía.
Sí.
No lo sé.
Fue utilizado por un espía.
Me dio 500 mil en ese momento.
Dijo que la señal del hotel de vacaciones era mala.
Hay que instalar una torre de señal.
Yo...
Estaba cegado por el dinero.
Estaba confundido.
¿Dónde está el dinero?
Tiene miedo de que se descubra el flujo de agua.
Le dio dinero en efectivo.
No he movido ni un centavo.
Está en mi casa.
Sé que esto es dinero robado.
Tarde o temprano,
será entregado al país.
Tienes una actitud bastante justa.
A decir verdad,
si hubiera sabido que alguien
usó esta torre de señal
para ser espía. Yo...
¿Cómo me atrevo a ayudar?
Es mucho más grave que el problema económico.
¿Conoces a Chen Ting?
Sí.
¿Cómo la conociste?
Ella es socia de Fang Lu.
Tengo una buena relación con Fang Lu.
nos conoceremos naturalmente.
Lo sé.
Como funcionario del gobierno,
no debería
con los comerciantes.
Ahora
No sirve de nada lo que digo ahora.
Me arrepiento mucho.
Si te arrepientes,
no debería ocultarlo.
¿Ocultar?
Absolutamente no.
He dicho todo lo que sé.
Solo espero ser generoso.
Entonces...
otras cosas que no tienen nada que ver conmigo
No puedo admitirlo.